===Часть 1===

1. Изучите классы, представленные в проекте, постройте диаграмму классов, пользуясь средствами Visual Studio. 
Можно ли улучшить эту структуру классов? Каким образом? 
Диаграмму и ответы на вопросы вставьте в отчет.

2. Проявите фантазию и напишите собственный класс для какого-либо вида пиццы, который вам нравится.

3. Пользуясь материалами лекции и паттерном "Простая фабрика", реализуйте классы PizzaStore и PizzaFactory для двух видов пиццы: чикагской и нью-йоркской.

4. Напишите в методе Main() код для тестирования ваших классов. 
Пиццу должен заказывать пользователь, вводя название с клавиатуры. Скриншоты выполнения и листинг классов вставьте в отчет.

===Часть 2===

1. Пользуясь материалами лекции, перепишите ваши классы для чикагской и нью-йоркской пиццерий так, 
чтобы вместо паттерна "Простая фабрика" применялся паттерн "Фабричный метод". 
Как сильно это повлияло на метод Main() с кодом для тестирования? 
Листинг и ответ на вопрос вставьте в отчет.